1. Создать приложение с 1 параметром,  задающим количество чисел. Сгенерировать целые числа в интервале от 0 до 9 произвольным образом. 
Вывести на дисплей для каждого числа количество его появлений.

2.В приложении заданы 20 фамилий студентов , также заданы  месяцы их рождения. Приложение имеет 1 параметр- число от 1 до 12 .
 Выводить все фамилии студентов, которые родились в месяц, заданный параметром.

3. Создать приложение с 2 классами- А, B  и 2 интерфейсами I1, I2. 
Класс А является родительским для класса B, Интерфейс I1 является родительским для интерфейса I2.
Класс A реализует интерфейс I1. 
Класс В реализует интерфейс I2. 
Интерфейс I1 содержит метод i1, класс А  содержит метод а1, интерфейс I2 содержит метод i2. Класс B содержит метод b1.
Все методы выводят строку с именем своего класса или интерфейса и именем метода.
 Создать  2 объекта типа  A, B . Выполнить максимальное число методов для каждого объекта. 
Привести объекты к типу I1 и опять выполнить максимальное число методов для этих объектов.

4. Создать 2 потока разными способами. Один из этих потоков создает произвольное целое число от 1 до 9 , записывает это число в разделенную между потоками переменную.
Второй поток выводит   свое имя  на дисплей в цикле. Цикл  выполняется число раз, сгенеренное первым потоком. Далее снова работает первый поток .
 Потоки работают попеременно.  Цикл для первого потока выполняется 100 раз.  
Конструкцию synchronized не использовать в этом задании.

5. Выполнить задание 4  с использованием конструкции synchronized . Не использовать в этом задании флаги для синхронизации потоков, а только методы wait и notify. 
Также не использовать любые задержки для второго потока после начала его работы в виде методов sleep, yield или wait c параметром.  .

6. Создать приложение с 2 параметрами. 1 параметр задает количество потоков , 2-ой параметр задает целое  положительное число.
Каждый поток по очереди уменьшает число на 1 и выводит  уменьшенное число и свое имя . Работа потоков заканчивается, когда число будет равно 0.
Не использовать в этом задании флаги для синхронизации потоков, а только методы wait и notify. 
Также не использовать любые задержки для потоков после начала их работы в виде методов sleep, yield или wait c параметром.

7. Создать графическое приложение с 3 параметрами, которые задаются через графику.  Параметр 1- имя директории, параметр 2 -имя выходного файла, параметр 3 -строка(например- {} или Warning).
Вывести в файл, заданный 2 параметром,  строки из всех файлов директории, заданной 1 параметром, которые содержат строку, заданную 3 параметром.
На консоль выводить для каждого файла директории его название и найденные в нем строки. (Директория для программы содержит не менее 3 файлов.)

8.  Создать несложное приложение -калькулятор  для мобильного телефона с графическим интерфейсом.

9. Создать приложение для мобильного телефона, которое выводит круги в квадратах разных цветов и размеров на каждое нажатие кнопки.

10. Создать приложение-игру для мобильного телефона.