1. Создать приложение с 1 параметром. В качестве параметра задается  любое  неотрицательное целое число. 
Сосчитать и вывести на дисплей количество единиц , содержащееся в двоичном представлении данного числа.

2. Создать приложение, которое выделит все  неотрицательные числа, которые содержатся в строке , заданной как параметр. Любой нечисловой символ(или набор таких символов) служит разделителем чисел.
Выделенные числа должны быть отсортированы .
 Вывести на дисплей заданную , как параметр , строку , выделенные из нее числа и результат сортировки.

3.  Реализовать интерфейсы и наследование для следующих классов
    interface Дерево , class Мебель , class Стол. Добавить свой интерфейс и класс с реализацией, которые будут использовать названные классы и интерфейсы, 
Добавленные интерфейс и класс будут логически и родственным образом связаны с исходными интерфейсом и классами.

4. Создать приложение с 2  потоками, один из которых выводит текущую секунду, а второй -текущую миллисекунду по очереди. Не использовать в этом задании конструкцию synchronized.

5. Выполнить задание 4  с использованием конструкции synchronized . Не использовать в этом задании флаги для синхронизации потоков, а только методы wait и notify. 
Также не использовать любые задержки для второго потока после начала его работы в виде методов sleep, yield или wait c параметром.  .

6. Создать приложение с 3  потоками .  Первый поток  выводит на дисплей текущее время(  мм : cc :  мсек) и посылает сигнал 2-ому потоку. 
Второй поток  выводит на дисплей время в виде cc :  мсек и оповещает 3-ий поток, который  выводит после получения сигнала текущую миллисекунду.
3-ий поток должен оповестить 1-ый поток о том ,что он выполнил свою работу, после этого все снова повторяется. 
Работа потоков продолжается 5 минут. 
Использовать ограничения из задания 5. 
Выводить на дисплей результаты работы каждого потока.

7. Создать приложение с графическим интерфейсом .   Необходимо из выбранной директории для каждого файла вывести 
его название и количество строк ,содержащихся в нем. Отдельно вывести название файла с максимальным количеством строк, а также количество файлов с ненулевым содержанием.  Все данные 
должны быть выведены с помощью графического интерфейса.

8. Создать приложение для мобильного телефона- список группы с возможностью добавления и удаления  , которое демонстрирует работу с постоянной памятью -record store. 

9. Создать приложение для мобильного телефона, которое в зависимости от выбранного элемента из списка   выводит круг , квадрат или треугольник .

10. Создать приложение-игру для мобильного телефона.