Важно:  
               
                В среде IDE ( например, Eclipse)  есть возможность ввести параметры из командной строки.
                Обработка ошибок должна быть сделана для всех заданий, если есть ввод параметров. 
                Введенные параметры и результаты работы должны выводиться на дисплей (вместе с соответствующими пояснениями, если это необходимо для понимания решенной задачи ).
                Поток выполнения  имеет имя по умолчанию, которое нужно получить во время выполнения с помощью метода Thread.currentThread.getName().
                3 и 4 задания для потоков выполнения предполагают выполнение потоков четко по очереди.

1. Создать приложение, которое выделит все  неотрицательные числа, которые содержатся в строке , заданной как параметр. Любой нечисловой символ(или набор таких символов) служит разделителем чисел.
Выделенные числа должны быть отсортированы .
 Вывести на дисплей заданную , как параметр , строку , выделенные из нее числа и результат сортировки.

2.  Есть класс Furniture c подклассами Chair, Table  и есть интерфейс Tree c методом tree, а также унаследованный от Tree подинтерфейс Oak c методом oak.
 Класс Chair реализует интерфейс Tree, а класс Table  - Oak.
  Создать массив объектов Tree, как представителей классов Chair, Table, состоящий из количества  элементов, заданных параметром.
 Для всех  этих объектов выполнить все  методы, которые реализованы в соответствующих классах.

3. Создать 2 потока, один из которых выводит количество выполнений  этого потока, а другой - общее время выполнения .
 Цикл для каждого потока выполняется  число раз, заданное параметром.  
Нужно выводить также имя работающего потока . Выполнить задание   с использованием конструкции synchronized . 
Не использовать в этом задании флаги для синхронизации потоков, а только методы wait и notify. 
Также не использовать любые задержки для потоков после начала их работы в виде методов sleep, yield или wait c параметром.

4. 3 потока выполняют следующую работу: 1-ый выводит текущее время с секундами и  миллисекундами, 2-ой поток выводит количество выполнений  этого потока,
 3-ий поток выводит общее время выполнения всех потоков. Работа потоков заканчивается после того как выведено количество выполнений,заданное параметром. 
Использовать ограничения из задания 3. 
Выводить на дисплей результаты работы каждого потока вместе с именем работающего потока.

5. Создать  приложение с пользовательским интерфейсом для заданий 1-4. Для этого приложения должна быть реализована возможность выбора из списка любого приложения и его выполнение. 
Модифицировать задания 1-4 так, чтобы весь вывод происходил либо в диалоговых окнах  , либо в текстовых областях. 
Т. е это должно быть не приложение командной строки , а полностью  графическое приложение

6. Создать приложение для мобильного телефона- список группы с возможностью добавления и удаления  , которое демонстрирует работу с постоянной памятью -record store. 

7. Создать бизнес-приложение или приложение-игру для мобильного телефона . В отчете необходимо 
наличие титульного листа, диаграмм классов, описания предназначения классов и методов, скриншотов и кода приложения в конце. 
